Il a du bobo Léon
Où... où... où est-ce qu'il a appris à négocier ?
Essayer, c'est adopter, les mules en reptile !
Oh, un abribus violent !
Où que nous mène l'inconstance induite, il serait intéressant de réorganiser chacune des issues emblématiques, à long terme.
Oh les bubulles !
Crisse ! N(oublie pas le brake à bras !
On peut supposer que le mec qui est assis sur un kilo de TNT mérite de mourir.
Une déflagration lente, ça ne se déplace pas vite.
With titi it's oki.
Un deux trois, trois petits chats...
Faut arreter de prendre des cons pour des gens !
Tu as un morceau de salade coincé entre les dents.
Ce matin, un lapin, a tué un chasseur...
Moi au moins cette balade ça me fait bosser les muscles jambes.
Y a comme une odeur bizarre ici !
Des fois c'est dingue, j'ai rien à dire !
Ma boubou, ma boubou, ma p'tite bouée !
Mes chaussettes sont toujours de la même couleur que mes sous-vêtements.
Que c'est bon d'offrir son corps à la nature !
Il faut que je retourne à l'église pour jouer du trombone...
Au secours, aidez-moi ! On m'exploite...
Sans me vanter, je suis super doué en comptabilité analytique.
J'ai perdu.
Y pleut.
Some people just want to see the world burn.
And again, and angain, and again. And again and again aand again...
J'ai connu un Africain Martiniquais, il venait des Antilles.
Spaaaaaace !
On dirait de la maagiiiiie !
Hello, I'm Lisa, I'm from Wells !
Quelle est la différence entre un corbeau.
La plupart des gens sont perturbés quand une phrase ne se termine pas comme ils l'avaient patate.
Bille voulait aller danser, aller danser le rock'n'roll !
Saperlotte !
Prends la clef ! Sors, sors, t'as plus l'temps !
Il fait chaud non ?
C'est la congolexicomatisation des lois du marché.
J'aurais voulu être un artiste !
Il y a quelqu'un ? Sortez-moi de là !
Oh non, pas encore !
Je crois que j'ai perdu un doigt.
Attention quand ça clignote 
Donner c'est donner, repeindre ses volets.
Miam le pain.
Jean-Eudes ! Va ranger ta chambre !
Evite de tout casser cette fois !
Je me ferais bien un petit barbecue.
La loi est dure, mais la loi c'est moi.
Je suis un papillon !
L'Empire romain ça n'et plus ce que c'était.
Lettuce go !
Encore un petit creux ?
Et là, c'est le drame.
Après ça, ne viens pas me dire que je ne t'ai pas dit que je t'avais prévenu.
Cookie !
Il est déjà si tard que ça ?
Arête dans tes six magrets !
J'ai faim.
Maman, quand est-ce qu'on arrive ?
Pirate !
Mon papa il est mieux que le tien d'abord !
On peut finir encornet par un rhinocéros ?
Ma couleur préférée, c'est le vert-chocolat bleu pâle.
Melon ne nous dit pastèque !
Tu ames ça les artichauts ?
T'en penses quoi, toi ?
Une p'tite pièce m'sieurs dames ?
J'ai un pied bot.